Termos de serviço:

1- Que informações coletamos?

- Para o pleno funcionamento do app, nós coletamos seu email e nome de usuário.

2- O que é feito com seus dados?

- Seu email funciona como um ID, ele é utilizado para definer e fazer associações dos locais que você interage/cadastra para possibilitar a postum edição ou exclusão de comentários, imagens ou locais adicionados por voçê, além de garantir que ninguem mais consiga cadastrar e entrar no serviço além de você.
- Seu nome é utilizado para que outros usuários consigam identificar quem publicou um comentário ou uma foto.

3- Como garantimos sua privacidade?

- Ao fazer seu cadastro, um ID (Identificador Único) de 32 caracteres é gerado e asssociado á sua conta, atravéz dele que todas as interações no aplicativo feita por você são representadas, garantindo que seu nome e email sejam preservados.

4- O que acontece quando eu excluo minha conta?

- Quando voçê exclui sua conta, todas as informações associadas a você como email, senha, id e nome são excluidos do nosso servidor. Quando você opta por agar tudo ao excluir sua conta, além disso todas as interações realizadas tabém são excluidas, como: comentários, locais adicionadas e imagens postadas.
No entanto, uma copia de alguns poucos dadaos como seu email e id são mantidos por 7 dias nos nossos servidores, para fins de análise e são automaticamente deletados após esse período.


Condições:

1- Ao entrar nesse serviço, você concorda que:

- Seu email será utilizado para os fins listados acima.
- Algumas informaõces serão mantidas por um periodo após a exclusão da conta, como descrito acima.

2- Ao entrar nesse serviço, você se compromente:

- Não fazer spam (não publicar vários locais sem um motivo específico), sobre punição de exclusão de conta.
- Não publicar comentários não relacionados a acessibilidade do local onde se prentende comentar, sobre punição de exclusão de conta.
- Não publicar imagens que não tenhar relação coma a acessibilidade do local, sobre punição de exclusão de conta.
