Termos de serviço:

1- Que informações coletamos?

    Para o pleno funcionamento do app, nós coletamos seu email e nome de usuário, uma foto de perfil totalmente opicional, além da senha definida no ato do cadastro. Estas são as únicas informações pessoais armazenadas.

2- O que é feito com seus dados?

    Seu email funciona como um ID (Identificador Único), ele é utilizado para definir e fazer associações dos locais que você interage/cadastra para possibilitar a postuma edição ou exclusão de comentários, imagens ou locais adicionados por você, além de garantir que ninguém mais consiga cadastrar e entrar no serviço com seu email.
    Seu nome é utilizado para que outros usuários consigam identificar quem publicou um comentário ou uma foto.
    Sua foto serve como identificação para os outros usuários.

3- Como garantimos sua privacidade?

    Ao se cadastrar, um ID de 32 caracteres é gerado e asssociado á sua conta, através dele que todas as interações no aplicativo feita por você são representadas, garantindo que seu nome de usuário e email sejam preservados.
    Você também pode optar a qualquer momento em tornar público sua foto de perfil, tornando-a visível ou não para os outros usuários.
    Várias informações não essenciais não são coletadas para nossos servidores, como: seu histórico de busca e os locais onde você visitou. Essas informações ficam armazenadas localmente somente no dispositivo.

4- O que acontece quando você exclui sua conta?

    Quando você exclui sua conta, todas as informações associadas a você como: email, senha, ID, foto de perfil e nome de usuário são excluidos do nosso servidor
    Quando você opta por apagar tudo ao excluir sua conta, além dos dados anteriores, todas as interações realizadas também são excluidas, como: comentários, locais adicionadas e imagens postadas.
    No entanto, uma cópia de dados como: seu email, ID e nome de usuário são mantidos por 72 horas nos nossos servidores, para fins de análise e são automaticamente deletados após esse período.


Condições:

1- Ao entrar nesse serviço, você concorda que:

    Seu email será utilizado para os fins listados acima.
    Sua foto poderá ser exibida para outros usuários do aplicativo em recursos como os comentários, a menos que você desabilite isso via configurações.
    Algumas informações serão mantidas por um periodo após a exclusão da conta, como descrito acima.

2- Ao entrar nesse serviço, você se compromente a:

    Não fazer spam (publicação em massa de vários locais sem um motivo específico), sobre punição de exclusão de conta.
    Não publicar comentários não relacionados a acessibilidade do local onde se prentende comentar, sobre punição de exclusão de conta.
    Não publicar imagens que não tenhar relação com a acessibilidade do local, sobre punição de exclusão de conta.
    Apenas fazer report/denúncia se realmente houver alguma inconformidade com os itens listados acima, sobre punição de exclusão de conta.
    Usar o recurso de foto de perfil com cautela, de modo que a imagem se encaixe nos fins propostos - retratar a pessoa do usuário -, sobre punição de exclusão de conta.
